Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Personne ne peut nous arrêter, nous surmontons la tempête♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Même en sang et brisés, nous continuerons à avancer♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪La terre tremble avec une force furieuse♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Je tiendrai ta main et chargerai vers la lumière♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪Aventuriers, une nouvelle histoire commence♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Les cœurs courageux du monde réel gagnent♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪Les étincelles jaillissent lorsque le courage entre en collision♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪ Brûlant intensément, nos larmes de cristal s'enflamment ♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Au-dessus de cette ville, nous nous tenons debout♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪En volant sauvagement, nous brisons tous les murs♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪La grande aventure de l'amour, nous la conquérirons toute♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
= Garder le contact avec la beauté = (Adapté de « La matrone de haute naissance renaît en héritière pitoyable »)
=Episode 7=
=Épisode 7=
(This is the Fu family's Jiangxing Hotel.)
(C'est l' hôtel Jiangxing de la famille Fu.)
Mr. Liu, please let me explain.
Monsieur Liu, laissez-moi vous expliquer.
Our hotel follows
Notre hôtel suit
its own standardized management procedures.
ses propres procédures de gestion standardisées .
When I was deputy manager,
Quand j'étais directeur adjoint,
the lobby operated under the same system.
Le lobby fonctionnait selon le même système.
You can't just come in and change things.
On ne peut pas simplement arriver et changer les choses.
Enough.
Assez.
Listen, Wang.
Écoute, Wang.
Let me make this clear.
Laissez-moi clarifier cela.
I was sent here by Mr. Gu.
J'ai été envoyé ici par M. Gu.
My orders represent his orders.
Mes ordres représentent ses ordres.
People like you
Des gens comme toi
should be grateful
devrait être reconnaissant
just to keep your jobs.
juste pour garder votre emploi.
Stop questioning my arrangements.
Arrêtez de remettre en question mes arrangements.
And you're not even a deputy manager.
Et tu n'es même pas directeur adjoint.
Just a lobby manager.
Juste un gestionnaire de hall.
Who do you think you are to challenge me?
Qui penses- tu être pour me défier ?
Miss.
Manquer.
What brings you here?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Chenyu.
Le vôtre.
Don't you get what Yunyun meant?
Tu ne comprends pas ce que Yunyun voulait dire ?
In every drama, when she says "I choose you,"
Dans chaque drama, quand elle dit « Je te choisis »,
it means
ça veut dire
she likes you.
elle t'aime.
She's basically confessing her love, just rounded up.
En gros, elle avoue son amour, mais de manière plus générale.
"I choose you."
"Je vous ai choisis."
I think whatever happened between her and Yansheng is already in the past.
Je pense que tout ce qui s'est passé entre elle et Yansheng appartient déjà au passé.
Now her heart belongs only to you.
Maintenant, son cœur n'appartient qu'à toi.
Why
Pourquoi
don't you try being with her?
N'essaies-tu pas d'être avec elle ?
Mind your manners.
Faites attention à vos manières.
You're my assistant intern now.
Tu es maintenant mon assistant stagiaire.
Watch your words and behaviour.
Faites attention à vos paroles et à votre comportement.
You really feel nothing?
Tu ne ressens vraiment rien ?
Gu Shiqi.
Gu Shiqi.
Miss.
Manquer.
Back then,
À l'époque,
Mr. Fu was right here when...
M. Fu était là quand...
Dad.
Papa.
You wanted to see me?
Tu voulais me voir ?
Yunyun,
Yunyun,
this jade pendant
ce pendentif en jade
has been our Fu family's heirloom for a thousand years.
est l'héritage de notre famille Fu depuis mille ans.
Legend says it can turn fate around
La légende dit qu'il peut changer le destin
in times of danger.
en cas de danger.
Keep it safe with you
Gardez-le en sécurité avec vous
and carry it always.
et porte-le toujours avec toi.
It will protect you from harm.
Cela vous protégera du mal.
That's amazing.
C'est incroyable.
Why are you suddenly giving it to me?
Pourquoi me le donnes-tu soudainement ?
There's some trouble at my company.
Il y a des problèmes dans mon entreprise.
So I want you to keep it safe for now.
Je veux donc que tu le gardes en sécurité pour le moment.
Carry it with you at all times.
Emportez-le toujours avec vous.
It will protect you from harm.
Cela vous protégera du mal.
Dad.
Papa.
What happened to the company?
Qu'est-il arrivé à l'entreprise ?
Is it serious?
Est-ce sérieux ?
It's nothing.
Ce n'est rien.
You don't need to worry
Tu n'as pas à t'inquiéter
and don't listen to rumors outside.
et n'écoutez pas les rumeurs extérieures.
I'll take care of everything soon.
Je m'occuperai de tout bientôt.
But...
Mais...
Listen to me.
Écoutez-moi.
Should I call an ambulance?
Dois-je appeler une ambulance ?
Quick, make the call!
Vite, appelez !
Dad, open your eyes and look at me!
Papa, ouvre les yeux et regarde-moi !
Dad, it's me, Yunyun!
Papa, c'est moi, Yunyun !
You love me the most!
Tu m'aimes le plus !
Please open your eyes and look at me!
S'il vous plaît, ouvrez les yeux et regardez-moi !
Someone help!
Quelqu'un peut m'aider !
Save him!
Sauve-le !
Help!
Aide!
Call someone, now!
Appelle quelqu'un, maintenant !
Please, someone come!
S'il vous plaît, que quelqu'un vienne !
Don't look!
Ne regarde pas !
Dad!
Papa!
Stop taking photos!
Arrêtez de prendre des photos !
Don't look!
Ne regarde pas !
(Jiangxing Hotel Acquisition Contract) Now creditors are everywhere.
(Contrat d'acquisition de l'hôtel Jiangxing) Les créanciers sont désormais partout.
The Fu family's finances have collapsed.
Les finances de la famille Fu se sont effondrées.
You can't possibly fill such a gap.
Il est impossible de combler une telle lacune.
Sign the contract
Signer le contrat
and sell Jiangxing Hotel to me.
et vendez-moi l'hôtel Jiangxing.
It'll get you through this crisis.
Cela vous aidera à traverser cette crise.
My father
Mon père
really took his own life?
s'est vraiment suicidé ?
I'm sorry for Mr. Fu's passing.
Je suis désolé pour le décès de M. Fu.
Jiangxing Hotel
Hôtel à Jiangxing
was my father's lifelong work.
C'était l'œuvre de toute une vie de mon père.
I can't sell it.
Je ne peux pas le vendre.
Will you just watch Jiangxing Hotel collapse?
Allez-vous simplement regarder l’hôtel Jiangxing s’effondrer ?
I give you my word.
Je te donne ma parole.
I'll preserve its name and reputation.
Je préserverai son nom et sa réputation.
I'll treat the long-time staff with respect,
Je traiterai le personnel de longue date avec respect,
just as your father did.
Tout comme ton père l'a fait.
(Signature of legal representative: Fu Yunyun)
(Signature du représentant légal : Fu Yunyun)
(Dad,)
(Papa,)
(one day,)
(un jour,)
(I'll take the hotel back.)
(Je reprendrai l'hôtel.)
Looking forward to working with you.
Au plaisir de travailler avec vous.
Miss.
Manquer.
Please don't be too sad.
S'il te plaît, ne sois pas trop triste.
Back then,
À l'époque,
you sold the hotel
tu as vendu l'hôtel
to keep JiangXing Hotel alive.
pour maintenir l'hôtel JiangXing en vie.
Mr. Fu in heaven
M. Fu au paradis
would understand.
comprendrait.
I've worked at JiangXing for over ten years.
Je travaille chez JiangXing depuis plus de dix ans.
To be honest,
Pour être honnête,
I watched you grow up.
Je t'ai vu grandir.
There's something I must say today.
Il y a quelque chose que je dois dire aujourd'hui.
Miss.
Manquer.
You must be cautious of the Gu family.
Vous devez être prudent avec la famille Gu.
When the Fu family suddenly collapsed,
Lorsque la famille Fu s’est soudainement effondrée,
the Gu family profited.
la famille Gu en a profité.
Can things really be that coincidental?
Les choses peuvent-elles vraiment être une coïncidence ?
Also,
Aussi,
on the day your father passed,
le jour où ton père est décédé,
someone saw Gu Chenyu at the hotel.
Quelqu'un a vu Gu Chenyu à l'hôtel.
Maybe
Peut être
Mr. Fu's death...
La mort de M. Fu...
Anyway,
De toute façon,
Gu Chenyu isn't as simple as he looks.
Gu Chenyu n'est pas aussi simple qu'il en a l'air.
Stay away from him.
Reste loin de lui.
I understand.
Je comprends.
Thank you,
Merci,
Mr. Wang.
Monsieur Wang.
I'm glad you're all right.
Je suis content que tu ailles bien.
(Could Gu Chenyu really have caused Fu Yunyun's father's death?)
(Gu Chenyu aurait-il vraiment pu causer la mort du père de Fu Yunyun ?)
(This hotel is filled with Fu Yunyun's memories.)
(Cet hôtel est rempli des souvenirs de Fu Yunyun.)
(My head's a mess.)
(Ma tête est en désordre.)
Our hotel restaurant here,
Notre hôtel restaurant ici,
after three months of improvements by me,
après trois mois d'améliorations de ma part,
I added medicinal cuisine
J'ai ajouté la cuisine médicinale
and nourishing hotpot to the menu.
et un pot-au-feu nourrissant au menu.
Since the changes,
Depuis les changements,
business has been booming.
les affaires sont en plein essor.
It's packed every day.
C'est bondé tous les jours.
Sister-in-law...
Belle-sœur...
Yunyun.
Yunyun.
Inspect this place for me.
Inspectez cet endroit pour moi.
All right.
D'accord.
Come on, let's check over there.
Allez, allons vérifier là-bas.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
I'm fine.
Je vais bien.
Why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
Do you have a moment now?
Avez-vous un moment maintenant ?
Come with me.
Viens avec moi.
Duplicity.
Duplicité.
(Was it really him who drove Fu Yunyun's father to death?)
(Est-ce vraiment lui qui a conduit le père de Fu Yunyun à la mort ?)
(Maybe)
(Peut être)
(I should just ask him directly.)
(Je devrais simplement lui demander directement.)
Are you
Es-tu
feeling any better now?
Tu te sens mieux maintenant ?
I'm fine.
Je vais bien.
Then
Alors
maybe I should head back first.
Peut-être que je devrais d'abord y retourner.
Wait.
Attendez.
I brought you somewhere.
Je t'ai amené quelque part.
Jiangxing Hotel was built by your father's own hands.
L'hôtel Jiangxing a été construit par votre père lui-même.
It must hold many memories for you.
Cela doit vous rappeler de nombreux souvenirs.
Everything from your family is still there.
Tout ce qui vient de ta famille est toujours là.
You can visit whenever you wish.
Vous pouvez nous rendre visite quand vous le souhaitez.
You brought me here
Tu m'as amené ici
just to tell me this?
juste pour me dire ça ?
This is for you.
Ceci est pour vous.
Gu!
À!
Go to hell!
Va au diable !
Are you all right?
Est-ce que ça va ?
Miss?
Manquer?
Ever since the Gu family
Depuis que la famille Gu
took over Jiangxing Hotel,
a repris l'hôtel Jiangxing,
the old staff
l'ancien personnel
have been demoted,
ont été rétrogradés,
or outright dismissed.
ou carrément licencié.
I've worked here nearly my whole life.
J'ai travaillé ici presque toute ma vie.
Now I'm almost at retirement age
Maintenant, je suis presque à l'âge de la retraite
and they're firing me?
et ils me virent ?
Gu!
À!
You'll get what's coming to you!
Tu auras ce que tu mérites !
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Les mots que je ne peux pas dire restent sur ma langue♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Chaque fois que tu es près de moi, mon cœur bat la chamade♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Les nuits froides brillent de douces étoiles au-dessus♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪Mes pensées silencieuses s'étendent comme des rêves d'amour♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪Comment puis-je cacher ces sentiments si faibles et timides♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪Quand je te reverrai, la chaleur coulera tranquillement♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪Mes yeux ne peuvent s'empêcher de se tourner vers toi♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪Je les ferme fermement, faisant comme si tout était pareil♪
♪The wind brushes softly by♪
♪Le vent frôle doucement♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Portant la moitié de mon soupir♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪Je marche un moment, puis je regarde derrière moi♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪Tu me ramènes la chaleur que je pensais avoir perdue♪
♪My pain quietly thaws♪
♪Ma douleur dégèle tranquillement♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪Et dans le silence, la solitude s'estompe♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Parce que tu es ma lumière dans l'obscurité♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪Je serai ton soleil quand l'hiver sera trop dur♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪Nous brillons l'un pour l'autre à travers le silence et la solitude♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪Tu es la lumière la plus chaleureuse de tout mon monde♪